Alto, oscuro y fantasmal, hambriento, oculto acechará.
Tus sueños puede atravesar.
Tus pesadillas son su manjar.
Siempre se esconde entre las sombras,
intruso nefasto, presencia que sobra.
Te paraliza y tus miedos expande,
infecta tus sueños y sacia su hambre.
Las puertas no frenan a los de su calaña,
ni aquellas que guardan la entrada a tu alma.
No tiene derecho, pero exige igual
a su presa indefensa para devorar.
¡Espíritus guardianes,
nuestra súplica oíd!
Prestadnos vuestra fuerza,
a este ruego acudid.
Dad fuerza a nuestra magia,
se necesitará,
pues ya llegó la hora de conjurar!
(Con la bendición de los dioses y el favor de nuestros ancestros,)
(esta noche la magia fluirá)
(y nuestra voluntad sobre las sombras se impondrá.)
Con fuego dorado las cadenas forjé,
el cerrojo de hierro con sal bañé.
Eres un intruso y serás expulsado,
por todo tu daño serás castigado.
Anmunovos T-air, brillante es la rima de tu canción.
Anmunovos Ishtar, raíces que se anclan en profundidad.
Anmunovos Tuas, inagotable energía, furiosa pasión.
Anmunovos T-iar, emoción desatada que fluye en libertad.
Venid a mí...
Queremos sacar a este ser de mi hogar,
sabemos hacer lo que hay que hacer.
Osamos y el precio aceptamos pagar.
Callamos, de esto jamás se hablará.
¡Todos juntos!
¡Resistid!
¡Vamos!
Mira la luz que inunda mi hogar,
no hay sombras que te puedan ocultar.
Ya es demasiado tarde para escaparte, tu hora ha llegado.
¡Arde, arde, arde!
Desde este momento y los que vendrán,
nuestros sueños solo nuestros serán.
A este hogar la sombra no volverá,
y como estaba escrito ¡decretado está!
Decretado está.
¡Decretado está!
Una vez de nuestra voz nacerá,
dos veces su poder crecerá,
con tres escrito en piedra estará,
y este conjuro hecho está.
Hecho está.